Ο πίνακας actor συμβολίζει τους ηθοποιούς και το συνδέουμε με το πίνακα τον actor_has_manager στη περίπτωση που ο ηθοποιός έχει μάνατζερ αλλιώς έχουμε φτιάξει το 
column self_manager το όποιο δηλώνει ότι ο ηθοποιός είναι μάνατζερ του εαυτού του. Στη περίπτωση που ο ηθοποιός είναι παντρεμένος με άλλο ηθοποιό έχουμε φτιάξει τη στήλη
married_to η οποία περιέχει το id του ηθοποιού που έχει παντρευτεί. Επίσης ο πίνακας του ηθοποιού συνδέεται με το πίνακα των συμβωλαίων(contract), ο οποιός 
περιέχει και το μάνατζερ στη περίπτωση που ο ηθοποιός έχει μάνατζερ. Ακολούθως χρησιμοποίουμε το πίνακα actors_movie_history,ο οποίος συνδέεται με τον ηθοποιό 
και δηλώνει σε ποιοες ταινίες έχει συμμετάσχει ο ηθοποιός και τη ταινία που παίζει τώρα. Ο πίνακας director συμβολίζει τους σκηνοθέτες, συνδέεται με το πίνακα 
director_has_screenwriter και αυτός με το screenwriter(σεναριογράφος). Επιπρόσθετα ο πίνακας director_has_screenwriter συνδέεται με την εταιρεία παραγωγής(production_company) και
ολα αυτα αντιστοιχούν στη περίπτωση που σ σκηνοθέτης επιλέγει τους σεναριογράφους σε συνεργασία με την εταιρεία παραγωγής για την κάθε ταινία που αναλαμβάνει
να σκηνοθετήσει. Η εταιρεία παραγωγής(production_company) συνδέεται με το production_company_has_studio στη περίπτωση που έχει studio αλλιώς συνδέεται με τη στήλη 
withouth_studio που είναι το id κάποιας άλλης εταιρείας παραγωγής που διαθέτει studio. Οι participants(συμμετέχοντες) περιλαμβάνουν τους actor,director,screenwriter,other_specialties
( σκηνογράφοι, μοντέρ, μακιγιέρ, ηχολήπτες, εικονολήπτες, ενδυματολόγοι, φωτογράφοι και	υπεύθυνοι σκηνικών τους οποίους επιλέγει και μισθώνει η υπεύθυνη για την παραγωγή εταιρεία).
Συνδέονται με το πίνακα της ταινίας(movies) που είναι ο κεντρικός πίνακας του σχεδιαγράμματος,με τα social_media_members που είναι οι συμμετέχοντες της ταινίας που την ακολουθούν 
στα social_media,με το πίνακα Academy_applications για αυτούς που θέλουν και μπορούν να γίνουν μέλη της Ακαδημίας και τέλος συνδέονται με τις ψηφοφορίες για τα βραβεία Όσκαρ. Θεωρόυμε 
ότι όλοι οι άνθρωποι που έχουν συμμετάσχει σε μία ταινία μπορούν να ψηφίσουν για τα βραβεία που αντιστοιχούν στο κλάδο τους. Ο πίνακας movies_social_media είναι οι σελίδες
που έχει η ταινία στα social_media και περιέχει το photo_id που είναι οι φωτογραφίες και συνδέεται με αυτές μέσω του πίνακα photos που περιέχει τα social_media_members. Επιπλέον
έχουμε και τις γνωριμίες(acquaintance(friends in social media)) των συμμετεχόντων οι οποίοι έχουμε υποθέσει ότι έχουν γίνει πρώτα social_media_members της ταινίας που συμμετέχουν.
Την Ακαδημία την αντιπροσωπεύει ο πίνακας Academy(members) θεωρούμε ότι μέλη της είναι οι συμμετέχοντες των ταινιών και περιγράφουμε τη διαδικασία ένταξης στην Ακαδημία ως εξής.
Έχουμε φτιάξει το πίνακα applications που είναι οι αιτήσεις όσων πληρούν τις προυποθέσεις για ένταξη τους στην Ακαδημία(οι προυποθέσεις είναι το ιστορικο με υποψηφιότητες του 
αιτούντα),αν εγκριθεί από δύο μέλη της Ακαδημίας πάει στη Commision(δεν έχουμε βάλει γιατί δεν αναφέρθηκε κάτι στην εκφώνηση και η λειτουργία της είναι απλά να εγκρίνει την αίτηση).
Ακολούθως η αίτηση στέλνεται στο διοικητικό σύμβούλιο(αποτελείται απο τους Προέδρους τψν ειδηκοτήτων(specialty president) και το Πρόεδρο της Ακαδημίας(presidentid) και τους συνδέουμε
με τα μέλη της Ακαδημίας(member_id)) το οποίο αν την εγκρίνει και αυτό "στέλνει" το administrative_acceptance στο academy_member_id. Τις ψηφοφορίες των Οσκαρ τις έχουμε αναπαραστήσει
με το πίνακα voting_p1 που είναι η φάση 1,αυτός συνδέεται με το πίνακα voting_p2 που είναι η φάση 2,ο οποίος συνδέεται με το πίνακα oscar_awards που αναδικνύει τους τελικούς νικητές.
Στην όλη διαδικασία έχουμε προσθέσει και το special_commision που είναι για ειδικές κατηγορίες Οσκαρ. Η καλύτερη ταινία αναδικνύεται από όλα τα μέλη της Ακαδημίας ανεξαρτήτου 
ειδικότητας. Τις κατηγορίες των Οσκαρ τις έχουμε αναπαραστήσει με αριθμόυς απο το 1 εως το 25 που είναι οι αριθμοί που έχετε στο Πίνακα στην εκφώνηση της εργασίας. 